Клиентская часть
1. Прелоадинг (многопоточность загрузки данных) на сплешскрин
2. Прелоадинг (многопоточность загрузки данных) на пункт Корзину (подсчет суммы)
3. Прелоадинг (многопоточность загрузки данных) на раздел Корзина
4. Прелоадинг (многопоточность загрузки данных) на раздел Мои заказы
5. Создание раздела Накладные
6. Прелоадинг (многопоточность загрузки данных) на раздел Накладные
7. Валидация количества товара по норме отгрузки
8. Создание раздела Настройки
9. Создание стилизованного окна отображения ошибок ().
10. Создание сервиса для логирования ошибок в текстовые файлы (необходимо для клиентской пооддержки).
11. Создание сервиса для записи ошибок в базу данных  (необходимо для клиентской пооддержки).
12. Создание WEB-сервиса для обмена с Application-сервером
13. Создание Security-сервиса для шифрования/расшифрования паролей и необходимой информации
14. Переделать фильтрацию каталога в соответствии с новой схемой данных
Серверная часть (Application-сервер)
1. Создание WEB-сервиса для обмена с клиентским приложением
2. Создание Security-сервиса для шифрования/расшифрования паролей и необходимой информации
3. Создание сервиса для логирования ошибок в текстовые файлы (необходимо для клиентской пооддержки).
4. Создание сервиса для записи ошибок в базу данных  (необходимо для клиентской пооддержки).
5. Создание библиотеки контрактов и доменных объектов для обмена JSON-файлов с 1С.
6. Сщздание библиотеки контрактов и доменных объектов для обмена данными с клиентским приложением
7. Создание JSON-сервиса для парсинга файлов в формате JSON.
8. Создание файлового сервиса для сканирование каталогов выгрузки данных и втягивания данных из 1С.
9. Создание Database-сервиса и библиотеки Entity-обектов для работы с базой данных
10. Создание сервиса формирования клиентской цены
11. Создание сервиса обновление данных из 1С
12. Создание сервиса обновления данных клиентских приложений (формирование данных, доменная часть, не WEB)


